W tym wideo dowiesz się, jak
skonfigurować połączenie z systemem
elektronicznej dokumentacji medycznej
w centrum administracyjnym aplikacji
Dragon.
Ta konfiguracja zapewnia bezpieczne
uwierzytelnianie, prawidłowe mapowanie
użytkowników i niezawodne działanie
dla lekarzy.
Aby rozpocząć, upewnij się, że
przypisano Ci rolę administratora
aplikacji Dragon lub administratora
globalnego.
Następnie zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji Konfiguracja środowiska
wybierz pozycję Łącznik.
Wybierz niedawno utworzone środowisko
z menu rozwijanego u góry.
Wybierz menu rozwijane Konfiguruj pod
tekstem Konfiguruj łącznik.
Z listy elektronicznej dokumentacji
medycznej wybierz swój system EDM.
Spowoduje to otwarcie panelu
Konfiguruj łącznik; wprowadź adres URL
roszczenia wystawcy. Wybierz pozycję
Zapisz.
Następnie wybierz kartę SMART on FHIR.
Przełącz przełącznik, aby włączyć tę
funkcję, a następnie podaj następujące
wartości w dostępnych polach.
Podstawowy adres URL, adres URL
odwrotnego serwera proxy oraz adres
URL SMART on FHIR.
Po zakończeniu wybierz pozycję Zapisz.
Zarówno ustawienia łącznika, jak i
szczegóły SMART on FHIR zostaną
zapisane dla tego środowiska.
Konfigurowanie ustawień systemów EDM i
SMART on FHIR zapewnia bezpieczne
uwierzytelnianie oraz dokładne
mapowanie użytkowników.
Wspiera to standardy współdziałania w
opiece zdrowotnej i ogranicza błędy
podczas logowania oraz inicjowania
obsługi.
Dziękujemy za oglądanie.